При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Заменен аватар, заменен фавикон.
2. Удален лишний пробел между цифрами "202 4".
3. Вставленна пропущенная буква в слове "Windos".
4. Вставленна пропущенная буква в слове "Тетирование".
5. Удалена пропущенная буква в слове "Основныые".
Файл cmd.html.
1. Поменяны местами определения команд "DATE" и "TIME".
2. Удален лишний пробел между цифрами "202 4". 
3. Удален двойной закрывающий тег </li>.
4. Поменяны местами определения команд "dir" и "cd".

Файл mac.html.
1. В заголовке "Терминал MAos" поставлена пропущенная буква.
2. Поменяны местами определения "mv" и "mkdir".
3. В конце определения команды "mv" поставили точку вместо слеша.
4. Удален лишний пробел между цифрами "202 4". 

Файл git.html
1. Исправлена некорректная ссылка "mac.html", должно быть "../index.html".
2. Вместо команды "ls" указать команду "dir".
3. Вместо командв "pwd" указать команду "git -v".
4. Вместо "mkdir" указать команду "git init".
5. В конце строки поставлена точка вместо слеша "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл"